- Kita harus membawanya pulang.
- Ayo bawa dia pulang.
Omi, aku akan memanggil dokter.
Kamu mengantar ibu pulang.
Oke.
- Lanjutkan.
- Jangan khawatir.
Radhika, dimana dompet ibu?
- Itu ada di halaman.
- Kalian semua ikut denganku.
[pemutaran musik]
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Dan dimana bibi Malini?
[pemutaran musik]
Saya jadi percaya
bahwa tidak ada orang
yang lebih rendah dan
egois daripada Anda.
Tapi hari ini, kamu meninggalkan
ibuku untuk mati di sana?
Anda membungkuk lebih rendah lagi, Kavya.
Kavya Bansal, kuharap aku
belum pernah bertemu denganmu.
Saya meninggalkan bibi untuk mati dalam api?
Adi, apakah kamu sudah gila?
Aku ada di sana di dalam.
- Nyala apinya...
- Oh!
Jadi Anda melompat
ke dalam api, lalu?
Anda melihat ibu saya di sana
dan mencoba menyelamatkannya.
Apakah Anda meminta bantuan?  TIDAK!
Anda melarikan diri dari sana
untuk menyelamatkan hidup Anda.
Kavya Bansal, kamu luar biasa.
Dia bisa saja mati, tapi kamu tidak
peduli selama kamu masih hidup.
Wow!  Mereka adalah pembuat
perubahan di negara kita.
Pembuat perubahan!  Apakah
Anda ingin tanda tangannya?
Sungguh perubahan luar
biasa yang kamu bawa, Kavya!
Jika petugas IAS sepertimu
yang menjalankan negara
ini, maka yang lain bisa
mati dengan damai, Kavya.
Adi, aku pergi menyelamatkan
bibi dan terjebak dalam api.
Saya tidak bisa bernapas,
ada banyak asap.  Mungkin...
Penghargaan berikutnya untuk cerita
terbaik diberikan kepada Kavya Bansal.
Tidak apa-apa jika kamu tidak percaya padaku.
Ada seorang gadis di sana,
tanyakan padanya, dia pasti melihatku.
Ada juga seorang gadis dalam
cerita sekarang?  Siapa dia?
Penyapu, pelayan?
Pengurus rumah tangga
atau wanita tua?  Kavya,
berapa banyak cerita
palsu yang akan kamu buat?
Adi, cukup!
Kamu boleh membenciku jika kamu
mau, tapi jangan panggil aku pengecut.
- Aku mencoba yang terbaik untuk menyelamatkan bibi.
- Kamu sudah mencobanya, Kavya?
Anda tidak berada di dekatnya.
Itu yang saya tidak mengerti,
saya tidak tahu kenapa...
- Mungkin seseorang...
- Apa?
Biarlah, Kavya.
Bagaimanapun, Anda sudah membuktikannya
kamu penting bagi dirimu sendiri.
Tapi tahukah Anda, Kavya?
Seandainya aku berada di sana menggantikanmu,
dan jika seseorang dari
keluargamu terjebak dalam api,
maka aku akan mempertaruhkan
nyawaku untuk menyelamatkan mereka.
Saya tidak akan membiarkan mereka mati.
Adi, kamu bisa berasumsi
apapun yang kamu mau.
- Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
- Apa yang bisa kamu katakan?
Anda tidak melakukan apa pun.
Selain itu, Anda mencoba
mengambil pujian orang lain.
[pemutaran musik]
Kavya Bansal, jangan membungkuk terlalu rendah
bahwa aku kehilangan rasa hormat padamu.
[pemutaran musik]
Kavya!  Kavya!
- Di mana kamu?
- Sayang...
- Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu baik-baik saja?  Api...
Apakah Anda terjebak dalam api?
Apa yang terjadi, Kavya?
Duduklah, kamu terlihat terganggu.
Duduk, duduk.
Duduk.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Milik siapa ini?
[pemutaran musik]
Bibi baik-baik saja, paman.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Terima kasih sayang.
Anda menyelamatkan hidup Malini.
Saya akan berterima kasih kepada Anda seumur hidup.
Tolong, paman.  Jangan
katakan hal seperti itu.
Aku tidak mempunyai ibu,
jadi ibu Adi adalah ibuku.
Bagaimana aku bisa membiarkan
sesuatu terjadi padanya?
[pemutaran musik]
Oh, lucu sekali, paman GP.
Saya akan membuat meme dari foto ini.
Dambaan setiap istri adalah
mendapatkan suami yang berbakti padanya.
Dia gadis yang sangat periang, bukan?
Tapi serius, paman,
melihat cintamu membuatku
menginginkan suami
yang begitu penyayang.
Apa yang kamu katakan, Adi?
Tidakkah kamu menginginkan pasangan hidup seperti itu?
[pemutaran musik]
Bu, kenapa ibu pergi ke sana?
Untuk bertemu Kavya.
Dia memanggilku ke sana.  R
Ini adalah perbuatan Kavya.
Dia sengaja membawa ibunya ke
sana, menyalakan api dan melarikan diri.
[berdebar]
Apa yang kamu katakan, Adi?  Tidakkah kamu
menginginkan pasangan hidup seperti itu?
[berdebar]
Aku punya semua ini.
Anda menemukannya dengan susah payah.
Saya memilikinya.
Tapi kamu merebutnya dariku.
Kenapa, Kavya?
Kenapa kamu melakukan ini?
Maafkan aku, Adi.
Aku telah banyak menyakitimu.
Air mata ini bukan
untukmu, Kavya Bansal.
Air mata ini untuk cintaku,
kukira kaulah orangnya.
Dan kamu bisa
benci aku semau kamu.
Tapi tolong,
jangan membenci dirimu sendiri.
Aku tidak bisa membencimu
dan aku tidak ingin mencintaimu.
Apa...
Apa yang saya lakukan?
Lanjutkan, Adi.
Jika sesuatu tidak memungkinkan,
maka lebih baik meninggalkannya.
[berdebar]
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
- Halo?
- Bibi, kamu...
Apakah kamu baik-baik saja?  Bagaimana kesehatanmu?
Anda meninggalkan saya untuk mati dalam api.
Dan sekarang Anda bertanya
tentang kesejahteraan saya?
Itulah yang dikatakan
semua orang, Kavya.
Tapi saya tidak percaya.
[pemutaran musik]
Saya menolak untuk mempercayai hal itu
kamu akan membiarkanku
mati dalam api.
Biarkan mereka memikirkan apa yang mereka inginkan.
Saya senang Anda baik-baik saja.
Aku pergi ke sana untuk menemuimu, Kavya.
Saya tahu ada sesuatu yang
tidak Anda ceritakan kepada saya.
Katakan padaku, ada apa?
Bibi, baiklah...
Aku ingin memberitahumu bahwa...
Malini!
Dengarkan apa yang Adi katakan.
Adi lucu sekali.  Dia menjadi
sangat periang akhir-akhir ini.
Katanya, yang terbakar adalah
api, yang terbakar menjadi
abu, dan orang yang lari
karena ketakutan disebut Kavya.
[pemutaran musik]
Dengarkan lebih banyak.  Tapi dia benar.
Ada pengecut yang tersembunyi
dalam diri setiap orang.
Orang tuanya telah menamainya dengan benar.
'K' untuk Kavya, 'K'
untuk Kaayar (pengecut).
[pemutaran musik]
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Adi mengatakan ini?
Dia sedang memikirkannya.
Saya baru saja menambahkan sedikit bumbu ke dalamnya.
[dering telepon]
Halo.  Iya katakan padaku.
Kamu harus memberitahuku, Giriraj.
Apa yang terjadi dengan tempat pembuatan bir?
Satu menit.
Sejujurnya, saya hanya bercanda.
Kamu istirahatlah, aku akan segera kembali.
Iya katakan padaku.
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Lihat, barang yang disita
telah dibawa keluar dari gudang
pemerintah dan dimuat ke truk.
Mereka dikirim satu per
satu ke lokasi rahasia.
Semua pabrik bir yang
ditutup Kavya Bansal
akan tetap tertutup.
Sebaliknya, yang baru akan dibuka.
Maksud saya, tidak
akan ada jeda dalam
produksi dan penjualan
minuman keras.
Saya telah mengirimi Anda
SMS nomor semua truk.
Anda dapat memastikan bahwa
tidak ada masalah dalam perjalanan.
Saya telah membuka jalan yang belum beraspal itu.
Tidak ada yang menggunakannya, tidak
ada yang akan dihentikan atau diinterogasi.
Barang akan lewat dengan mudah
dan tidak ada seorang pun yang lebih bijaksana.
[mesin menderu]
Katakan padaku, Bansal.
Pak, kami sudah menutup jalan
lama yang belum beraspal, bukan?
Apakah Anda memerintahkannya untuk dibuka kembali?
Tidak, mengapa saya melakukan itu?
Saya baru saja melihat
sebuah truk berbelok ke jalan itu.
Itu sudah dimuat.
Oke, saya akan mencari tahu.
Truk itu akan menyelinap pergi saat itu.
Ikuti truk itu.
[pemutaran musik]
Jika Radhika segera meyakinkan
Adi, maka kita bisa
menjadi saudara.
Jangan terlalu dipikirkan.
Radhika memastikan bahwa dia
mencapai apa yang diinginkannya.
Tuan Pandey, pemilu sudah dekat.
Saya ingin pernikahan ini
dilangsungkan sebelum pemilu.
Giriraj, pahami satu
hal tentang Radhika.
Dia menari mengikuti iramanya sendiri.
Jika Anda memercayainya, dia
bisa menjadi kekuatan terbesar Anda.
Kalau tidak, tidak akan ada
musuh yang lebih berbahaya darinya.
Apakah Anda mengancam atau memperingatkan saya?
Anggap saja itu sebuah nasihat.
Serahkan masa depan pada Radhika.
Dia punya rencana.
[ketukan]
- Hai.
- Bolehkah aku masuk?
- Tentu saja, tidak perlu bertanya.
Terima kasih, Radhika.
Ngomong-ngomong,
berterima kasih saja tidak cukup.
Anda menyelamatkan hidup ibu saya.
Dia juga seperti ibuku.
Ibu mertua saudara perempuan
saya adalah ibu saya juga.
Mereka yang kucintai adalah keluargaku.
Kamu baik.
Dan terima kasih sudah ada di sini.
Aku sedang merindukan seorang teman.
Saya juga.
[pemutaran musik]
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?  Ada kekhawatiran?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Sekarang katakan padaku, ada apa?
Sesuatu terjadi padaku
dan aku merasa aneh.
Anda melihat saya berbicara
melalui telepon hari itu.
Hmm.
Saya sedang membuat janji.
Itu adalah ginekolog saya.
Ginekolog?
Apakah Anda hamil?
Mungkin iya, mungkin juga tidak.
Saya tidak bisa membaginya
dengan siapa pun, mereka akan panik.
Adi, maukah kamu membantuku?
Tentu saja saya akan membantu Anda.  Katakan padaku,
apakah kamu ingin mengunjungi dokter kandungan?
Ya, aku bisa saja pergi sendiri, tapi
- Saya merasa sangat takut.
- Aku akan ikut denganmu.
Bersiaplah, saya akan
kembali dalam dua menit.
Saya datang.  Jangan
khawatir, aku di sana bersamamu.
[pemutaran musik]
Kita pergi.
Ya, kami berdua.
Panti Jompo Saraswati.
Anda juga sampai di sana.
Buru-buru.
[ban berdecit]
Mungkinkah itu jebakan?
Sepertinya tidak, Pak.
Bagaimana orang tahu bahwa
saya akan mengambil rute ini?
Ada yang mencurigakan.
Mengapa truk bermuatan lebih memilih jalan yang
tidak beraspal dibandingkan jalan yang beraspal?
[ban berdecit]
Truknya berhenti, Pak.  Saya akan
memeriksa dan menghubungi Anda.
Ya, Kavya.  Jika ada
sesuatu yang salah, segera
tangkap mereka.  Jangan
biarkan mereka pergi.
Ya.
[ban berdecit]
[pintu mobil tertutup]
[pemutaran musik]
Ada apa, Bu?
Apakah kamu lupa jalannya?
Apa yang ada di dalam truk?
Siapa kamu hingga menanyakan hal itu padaku?
Ibumu.  IAS Kavya Bansal.
Buka truknya, saya
mau cek barangnya.
[pemutaran musik]
Hai!
[menghidupkan mesin]
Nyalakan mobil.
- Apa yang telah terjadi?
- Nyonya, mobilnya tidak mau menyala.
[penyalaan mesin]
[pemutaran musik]
[perpindahan gigi]
[ban berdecit]
[pintu truk terbuka]
[pemutaran musik]
Buka.
[pembukaan pintu]
Ini adalah alkohol terlarang yang
saya sita dari tempat pembuatan bir.
Ada segel departemennya,
artinya ada yang
mengeluarkannya dari
gudang yang saya tutup.
Angkat tangan dan mundur!
[pemutaran musik]